Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Para combater a ameaça das forças rebeldes.
O Ministério do Interior está a implementar a Política da Grande Contracção.
Será que nós, filhos de servos que acabámos de ver a luz,
Ser novamente atirado para a escuridão?
O Exército de Libertação Popular não nos prometeu isto antes?
que poderíamos estudar na escola?
Será que agora nos estão a abandonar?
Não entre já em pânico.
Talvez as coisas não sejam como pensa.
Irmã.
Será que vamos mesmo ser obrigados a recuar?
Impossível.
O irmão Gaoyuan disse
O Exército Popular de Libertação veio libertar-nos.
Mas e se for verdade?
Seremos levados de volta para a Mansão Balu?
Irmã!
Seremos espancados até à morte!
Se o Lorde Balu ficar zangado,
As nossas vidas serão miseráveis.
Se eu implorar ao Jovem Mestre Yundan da forma correta,
Ele deixar-nos-ia ir?
Tudo bem.
Pare de imaginar o pior.
Irmã Yuling.
Será que o que estão a dizer é verdade?
Sobre a grande contração do trabalho no Tibete?
É verdade.
No entanto,
ao implementar a Política da Grande Contração,
Comité de Trabalho do Tibete
Não abandonaremos os quadros e os trabalhadores tibetanos.
e alunos excecionais.
O governo central decidiu
para que o Xizang estabeleça escolas no interior,
cultivar talentos
para o desenvolvimento do Tibete.
Foi selecionado um grupo de quadros entre militares e membros da comunidade local.
Participar na construção.
Eu também estou envolvido.
Estabelecer escolas no interior,
Construir escolas.
O que está a dizer é verdade?
Por favor, acreditem em mim, colegas estudantes.
Cada palavra que eu digo
É verdade.
Adicionalmente,
O governo central notificou-nos.
que qualquer estudante tibetano disposto a estudar no interior
serão aceites sem limite.
Aqueles que não quiserem vir
Não será forçado de forma alguma.
Xizang estabelecendo as suas próprias escolas no interior,
milhares regressando ao interior para estudar,
Esta é uma grande revolução para o Tibete.
com profundo significado histórico.
Então, vamos estudar para um lugar muito distante?
Ao comandante do batalhão Yi...
Não,
É agora o Comandante do Batalhão Yi.
Para a sua cidade natal,
Xianyang, Shaanxi, estudar.
Então, a minha irmã e eu
Ambos estão dispostos a ir a Shaanxi consigo para estudar.
Hum-hum.
Pensei mesmo que seríamos abandonados.
Nem eu pessoalmente,
nem o Partido e o Estado,
jamais te abandonarão.
Irmã Yuling.
Decorei todo o mapa dos meridianos humanos.
Ouvi também o comandante do batalhão Yi dizer
Shaanxi possui trigo e milho dourados.
Transformados em pãezinhos cozidos a vapor, ficam deliciosos.
Hum-hum.
Quando chegarmos a Xianyang,
Vou oferecer-te tudo o que quiseres.
Eu também quero!
Só descobri mais tarde
que Balu Yundan, para também ir a Xianyang,
Teve uma briga feia com o pai.
Chegou mesmo a partir o seu frasco de rapé favorito.
Olá, Professora Li.
Hum-hum.
Lembra-se do que aprendemos ontem, certo?
As suas coisas já estão arrumadas?
Estamos a preparar-nos para partir.
Hum-hum.
Além desta caneta,
Não preciso de trazer mais nada.
Irmão Gaoyuan!
Você prometeu-me antes,
que quando chegarmos a Xianyang,
Levava-nos para comer uma comida boa.
Em Xianyang, terá muitas coisas a desejar.
Jovem Mestre Balu.
ouvi
que por causa deste assunto,
Desentendeu-se com Lorde Balu.
Eu não percebi
Eras tão ambicioso.
Suolang Renqing.
Foi designado pelo governo de Kashag, certo?
O que planeia fazer,
Eu não ligo.
Não preciso de um traidor que se casou com uma senhora nobre.
e forçou a sua entrada no nosso nobre círculo.
Para me dar conselhos.
Colegas estudantes!
Vamos embora!
Zhuoma.
A lã foi-se embora.
O meu coração está em turbilhão.
Quero falar contigo.
Lembrar-se,
o ano em que partiste,
O nosso pequeno Yundan
chorou copiosamente.
Ele perguntou-me:
"Para onde foi a mamã?"
Eu prometi-te
para lhe dar o melhor
e para o proteger por toda a vida.
Eu já fiz isso.
Ninguém poderia ter imaginado
A situação mudaria drasticamente.
Não posso desobedecer ao Comité de Trabalho.
Para o futuro dele,
Mandei-o embora para estudar.
O céu sobre o nosso Xizang
também está prestes a mudar.
Espero que esteja no céu.
pode proteger a nossa jovem águia,
e deixe-o voar em segurança.
A caminho de Xianyang com o comandante do batalhão Yi,
Uma tempestade durou um dia e uma noite inteiros.
A estrada foi bloqueada por deslizamentos de lama e de terras.
Os soldados reuniram-se com urgência,
tentando desobstruir a estrada.
Comandante do Batalhão
Todos estão aqui.
Camaradas,
O deslizamento de terras à frente é grave.
De agora em diante,
Nenhum aluno tem permissão para se aproximar.
Sim, senhor!
Primeiro comandante de pelotão!
Aqui!
Organize uma pequena equipa de assalto.
Siga o caminho pelo lado esquerdo da montanha.
Analise a situação na montanha oposta.
O restante Primeiro Pelotão aqui permanece.
Manter a ordem entre os alunos.
Sim, senhor!
Todos do segundo e terceiro pelotões,
Siga-me até ao topo da montanha.
Estamos a subir a montanha.
para limpar
todas estas pedras caídas.
Lembrar-se,
A segurança é fundamental.
Precisamos rapidamente
Abra caminho aos veículos.
Sair!
Sim, senhor!
Professora Li!
Comandante de Batalhão Yi!
O comandante do batalhão, Yi, foi atingido por pedras que caíram.
Ele está inconsciente.
Professor Li,
O comandante do batalhão Yi está nas suas mãos.
Continuaremos a resgatar os outros.
Ok.
Está muito frio.
Precisamos de manter a temperatura corporal dele elevada.
A hipotermia após uma lesão é um problema grave.
Ok.
Vou preparar uma papa de arroz.
Tara Branca Compassiva,
Se me puder ouvir,
Imploro-lhe que manifeste o seu poder pelo menos uma vez.
Usarei todos os meus méritos futuros.
para garantir que o irmão Gao Yuan acorda.
Não sei se foi a graça divina.
ou a compaixão de Tara,
mas no momento em que abri os olhos,
Ele estava acordado.
As flores desabrocharam.
Tudo bem.
Quem conhece as palavras acima?
Sun Chen.
Você tenta.
Não tenho muita certeza.
Levanta-te, Delek.
Olá.
Acho que
a cabeça do nosso comandante de batalhão
após ser atingido
Está cada vez mais inteligente.
Não, hahaha!
Acho que
Devemos adicionar um nome à lista de créditos.
Vejam a Irmã Meiduo, a trazer sopa e medicamentos todos os dias.
Ela cuida dele com tanto cuidado.
Certo, certo, certo.
Comandante do Batalhão,
Chen Tiezhu, da nossa empresa.
casou com a Irmã Drolma.
Li Changbo
também está com a Irmã Yangjin.
Não está a ficar mais jovem,
E continua solteiro(a).
Isto simplesmente não está certo, percebe?
Hahaha!
Sun Chen,
Acho que está louco para apanhar.
Precisa de aprender uma lição.
Não é verdade?
O seu conhecimento de Xizang não é muito bom,
Mas você é mestre em arranjar problemas.
Em dez minutos,
arrume o seu equipamento
e preparem-se para montar e partir.
Atravessámos inúmeras montanhas nevadas,
Atravessou inúmeros rios caudalosos.
Caminhamos por todo o caminho.
e finalmente chegaram a Xianyang.
Então esta é a cidade natal de que o irmão Gao Yuan falou.
Uma terra tão sólida e acolhedora.
Finalmente chegámos.
Então esta é a cidade natal do irmão Gao Yuan.
Escola Pública Tibetana.
É como entrar noutro mundo.
Irmã.
Hum?
Acha que eles têm
Haverá algo mais saboroso do que bolinhos de tsampa por aqui?
Estudante Meiduo.
Irmão Gao Yuan!
Eu
Trouxemos especialmente alguns produtos locais de Shaanxi.
Doces, doces.
Experimente.
Ok.
Aqui, deixe-me carregar a sua bagagem.
Hum, vou mostrar-te tudo.
Irmã.
Porque é que não nomeia o irmão Gao Yuan como meu cunhado?
Teríamos boa comida para a vida.
Continue a dizer asneiras e eu lhe darei uma palmada.
Parece bonito.
Está tudo bem.
Olá, Professora Li.
Professor Li, Professor Wang.
Como tem estado o trabalho de educação ideológica dos alunos ultimamente?
Ali.
Obrigada, Irmã Yuling.
Não há problema.
Professora Li, também quero fazer uma trança no cabelo.
Ok.
Deixe-me ver.
Ah.
Muito obrigado pelo seu trabalho árduo.
Você continua.
Irmão Gao Yuan.
Estudante Meiduo.
Você parece
Hoje está um dia realmente bonito.
Irmã Yu Ling
Fiz especialmente para mim.
Olá cunhado.